Merci, Monsieur Gao.
pour soutenir notre commissariat de police.
Ensuite, M. Gao vous parlera.
Tout le monde,
Jusqu'à présent,
les navires au quai de traversée
de Londres.
Ces
sont les résultats
par vous tous.
Moi, Gao Hongshan,
en tant que co-représentant du monde politique et des affaires,
Merci pour votre travail acharné.
Donc,
en mon nom,
en mon propre nom.
200 000 wons.
Continuez votre bon travail.
Merci.
Dans.
Parlez à l'oncle Gao.
Mettez votre travail de côté.
Gao.
Il n'a aucune manière du tout.
Est-ce que tu m'entends ?
Zhou.
C'est bon.
Mu est désormais un détective.
C'est normal.
N'est-ce pas, Mu ?
D'ailleurs,
Nanjing a quelques postes centraux vacants.
Ton père et moi voulons te recommander.
Oncle Gao.
Je suis détective maintenant.
C'est bien. Je ne veux pas encore être leader.
Je ne peux pas le faire non plus.
Absurdité.
Est-ce que tu comprends?
Pensez-vous que tout le monde a cette chance ?
Zhou.
C'est bien qu'il ait ses propres idées.
Aussi,
écoute Mu dans le futur.
Ne soyez pas si impatient.
Ok, j'écouterai ton avis.
Dis-moi ce que tu en penses.
Comment as-tu pu être en retard ?
une réunion aussi importante ?
Je suis allé attraper les trafiquants.
Est-il plus important d’arrêter les trafiquants d’êtres humains ?
ou la réunion de félicitations ?
Il a peut-être quelque chose à voir avec Miao.
Dans.
Aujourd'hui, c'est le 16e anniversaire de Miao.
Reviens tôt.
Miaomiao.
Mettez-le dans la voiture.
Quelqu'un arrive.
Conduire!
Allez. Allez.
Miaomiao.
Oncle Gao.
Je n'ai pas d'appétit aujourd'hui.
Quant à être un leader,
Je suis encore jeune.
Je ne veux pas prendre le thé au bureau si tôt.
Prenez votre temps.
J'ai du travail à faire.
Excusez-moi.
Dans.
Oui.
Le trafiquant d’êtres humains Tiger Li a été arrêté.
Quelqu’un a témoigné qu’il était impliqué dans une affaire de personne disparue il y a sept ans.
Nous le saurons
et nous le saurons.
Je vais aller voir.
Qui es-tu?
Pourquoi m'as-tu attaché ici ?
Êtes-vous fou?
Sais-tu qui je suis ?
Je suis Tiger Li de la rivière Suzhou.
Je suis un tigre.
Roi des bêtes.
Je mordrai quiconque j'attraperai.
Il y a sept ans,
Connaissez-vous la fille qui a sauté du bâtiment ?
C'est un malentendu.
Que sais-je ?
Il y a sept ans ?
Oh mon Dieu.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
J'ai une femme et des enfants.
Ils ne peuvent pas vivre sans moi.
Je dois prendre soin de ma femme.
Ils ont tous besoin de moi.
Frère! Frère!
Hé.
Quel tigre Lee ?
C'est un tigre en papier.
Ce n'est pas non plus un bon gars.
Que devrions-nous faire ?
Jetez-le à la police.
Comme d'habitude.
Pourquoi apparaît-elle dans tous les cas ?
Dans le noir,
chaque photo d'elle
Il y a une histoire sanglante derrière ça.
Sur le mur de Zhou Mu,
sur le mur de Zhou Mu
est lié à la disparition de Miaomiao.
Quel est le lien
entre ces cas compliqués ?
Bien que Si Jiali et Zhou Mu soient tous deux dans le noir,
le jeu du destin
les a déjà liés ensemble.
Frapper!
Un.
Un grand hôtel sur le Bund.
Invité Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Ben invité Ding Haibo Zhou Guanghua
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Wu, d'accord. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,